Repository: mouyase/WowsStrings
Catalog: */LC_MESSAGES/global.po
Languages: ja, zh, zh_sg

# IDS_DOGTAG_PCNU076_DESCRIPTION
source: A commemorative emblem issued for taking part in the Public Test Winter Marathon.
ja: 公開テストのウィンターマラソン参加者のための記念エンブレムです。
zh: Памятная эмблема за участие в зимнем марафоне Общего теста.
zh_sg: 给予公测冬季马拉松活动参与者的纪念徽章。

# IDS_DOGTAG_PCNU076_NAME
source: PT Winter Season
ja: PT ウィンターシーズン
zh: Зимний сезон PT
zh_sg: 公测冬季

# IDS_DOGTAG_PCNU077_DESCRIPTION
source: A commemorative emblem issued for taking part in the Public Test Spring Marathon.
ja: 公開テストのスプリングマラソン参加者のための記念エンブレムです。
zh: Памятная эмблема за участие в весеннем марафоне Общего теста.
zh_sg: 给予公测春季马拉松活动参与者的纪念徽章。

# IDS_DOGTAG_PCNU077_NAME
source: PT Spring Season
ja: PT スプリングシーズン
zh: Весенний сезон PT
zh_sg: 公测春季

# IDS_DOGTAG_PCNU082_DESCRIPTION
source: Complete a collection of 350 ships.
ja: 350 隻の艦艇を集める。
zh: Соберите коллекцию из 350 кораблей.
zh_sg: 完成350艘战舰的收藏。

# IDS_DOGTAG_PCNU082_NAME
source: Master Collector
ja: マスター・コレクター
zh: Мастер-коллекционер
zh_sg: 大师收藏家

# IDS_DOGTAG_PCNU083_DESCRIPTION
source: A commemorative emblem issued for achieving the final result in all Seasons of the Public Test.
ja: 公開テストの全てのシーズンで最終結果を達成した場合に授与される記念エンブレムです。
zh: Памятная эмблема за достижение финального результата во всех сезонах Общего теста.
zh_sg: 给予达成所有公测季节最终结果的纪念徽章。

# IDS_DOGTAG_PCNU083_NAME
source: Ultimate PT Warrior
ja: 究極の PT 戦士
zh: Всесезонный воин PT
zh_sg: 终极公测勇士

# IDS_DOGTAG_SAVE_WRONG_ITEM_SELECTED
source: Unavailable elements will be removed. Save the distinctive insignia?
ja: 利用できない要素は削除されます。このパーソナルマークを保存しますか?
zh: 无法使用的元素将会被移除。要储存独特勋章？
zh_sg: 不可用的元素将被移除。保存差异化标志吗？

# IDS_DOGTAG_TOOLTIP_GO_TO_CONSTUCTOR
source: Go to distinctive insignia selection
ja: パーソナルマーク選択へ
zh: 前往选择独特勋章
zh_sg: 前往个性标志选择

# IDS_DOG_TAG_DOLL_CHANGE
source: Modify
ja: 変更
zh: 修改
zh_sg: 修改

# IDS_DOMINATION_ASYMM_DESCRIPTION
source: Score %(score_count)s %(score_plural)s before the enemy team by capturing Key Areas and destroying their ships.
ja: キーエリアを占領し敵艦艇を撃沈して %(score_count)s %(score_plural)s 先取せよ
zh: Наберите %(score_count)s %(score_plural)s раньше команды противника, захватывая контрольные точки и уничтожая корабли противника.

# IDS_DOMINATION_ASYMM_TITLE
source: Asymmetric Battle
ja: 非対称戦
zh: 暮光之战

# IDS_DONE
source: COMPLETED
ja: 達成
zh: 已完成
zh_sg: 已完成

# IDS_DONE_TASKS_COUNT
source: Tasks completed:
ja: 達成したタスク:
zh: 已完成工作：
zh_sg: 已完成目标：

# IDS_DO_NOT_COLLECT
source: Don't collect
ja: 収集しない
zh: 不要收集
zh_sg: 不要收集

# IDS_DO_PURCHASE
source: Purchase
ja: 購入
zh: 购买
zh_sg: 购买

# IDS_DO_PURCHASE_AND_INSTALL
source: Purchase and mount
ja: 購入して搭載
zh: 购买并安装
zh_sg: 购买并安装

# IDS_DO_RESEARCH
source: Research
ja: 研究
zh: 研发
zh_sg: 研发

# IDS_DRAW
source: Draw
ja: 引き分け
zh: 平局
zh_sg: 平局

# IDS_DRAWS
source: Draws
ja: 引き分け
zh: 平局
zh_sg: 平局

# IDS_DRAWS_TOOLTIP
source: Total number of battles ending in a draw
ja: 総引き分け数
zh: 以平手收场的总战斗数。
zh_sg: 以平手收场的总战斗数。

# IDS_DROP_BRANCH_BONUSES_LABEL
source: Earn Research Points
ja: 研究ポイントを取得
zh: Заработайте очки исследования
zh_sg: 赚取研究点

# IDS_DROP_BRANCH_BONUSES_MULTIPLIER_LABEL
source: Earn Research Points x%(multiplier)d
ja: 研究ポイントを取得 x%(multiplier)d
zh: Заработайте очки исследования x%(multiplier)d
zh_sg: 赚取研究点x%(multiplier)d

# IDS_DROP_BRANCH_BONUSES_TOOLTIP_HEADER
source: Adding Victory Bonuses
ja: 勝利ボーナス追加
zh: Начисление бонусов за победу
zh_sg: 添加胜利加成

# IDS_DROP_BRANCH_BONUSES_TOOLTIP_MULTIPLIER_HEADER
source: Adding Victory Bonuses x%(multiplier)d
ja: 勝利ボーナス追加 x%(multiplier)d
zh: Начисление бонусов за победу x%(multiplier)d
zh_sg: 添加胜利加成x%(multiplier)d

# IDS_DROP_BRANCH_BUTTON
source: RESET
ja: リセット
zh: СБРОСИТЬ
zh_sg: 重置

# IDS_DROP_BRANCH_COMPENSATION_LABEL
source: Get credits
ja: クレジットの入手
zh: Получите кредиты
zh_sg: 获得银币

# IDS_DROP_BRANCH_COMPENSATION_TOOLTIP_HEADER
source: Sell ships
ja: 艦艇の売却
zh: Продажа кораблей
zh_sg: 出售战舰

# IDS_DROP_BRANCH_PROGESS_LABEL
source: Reset research progress
ja: 研究進捗のリセット
zh: Сбросьте прогресс развития
zh_sg: 重置研究进程

# IDS_DROP_BRANCH_TOOLTIP_HEADER
source: Resetting progress
ja: 進捗のリセット
zh: Сброс прогресса
zh_sg: 重置进程

# IDS_DR_FRANKENSHIP_H18
source: Victor F. Einstein
zh: 维克多-爱因斯坦

# IDS_DUNK_CAPN
source: Jack Dunkirk
zh: 杰克-敦刻尔克

# IDS_DUPLICATES
source: Duplicates:
ja: 重複
zh: 重复
zh_sg: 重复

# IDS_DUPLICATE_COMPENSATION
source: Amount of compensation:
ja: 補償:
zh: 补偿金额：
zh_sg: 补偿金额：

# IDS_DUPLICATE_INFO
source: Duplicates are totaled and added. They may be used to purchase collection items.
ja: 重複はまとめて蓄積され、これをコレクション・アイテムの購入に使用することができます。
zh: 重复的收集品会被累积。它们可以用来兑换其它收集品。
zh_sg: 重复的收集品会被累积。它们可以用来兑换其它收集品。

# IDS_DUPLICATE_STAMP
source: Duplicate
ja: 重複
zh: 重复
zh_sg: 重复

# IDS_DYNAMIC_CROSSHAIRS
source: Dynamic
ja: ダイナミック
zh: 动态
zh_sg: 动态

# IDS_DYNAMIC_CROSSHAIR_DESC
source: The dynamic crosshair scale is adjusted automatically in proportion to the approximation of the view through the binoculars.
ja: ダイナミック照準では、双眼鏡視点でのズーム変更に応じてスケールが自動調節されます
zh: 动态准星大小会依照望远镜所看到的远近来按比例自动调整。
zh_sg: 动态准星的大小会根据望远镜观察距离的远近来按比例自动调整。

# IDS_DYNAMIC_DIVISIONS_INFO
source: Team up in Divisions with other players. Divisions created in battle will not be dismissed when the battle is over.
ja: 他のプレイヤーと分艦隊を組みましょう。 戦闘中に作成した分艦隊は、戦闘が終了しても解散されません。
zh: 与其他玩家组成小队。 于战斗中建立的小队在战斗结束时也不会被解散。
zh_sg: 与其他玩家组成小队。 于战斗中建立的小队在战斗结束时也不会被解散。

# IDS_DYNAMIC_LIGHTING
source: Dynamic Lighting
ja: 動的ライティング
zh: 动态光
zh_sg: 动态光

# IDS_EARLY_ACCESS
source: Early access
ja: アーリーアクセス
zh: Ранний доступ
zh_sg: 抢先体验

# IDS_EARLY_ACCESS_STATUS
source: Early Access ships can be obtained during special events.
ja: アーリーアクセス艦艇は特別イベントで入手できます。
zh: Корабль раннего доступа можно получить во время специальных событий.
zh_sg: 抢先体验战舰可在特殊活动中获得。

# IDS_EARLY_ACCESS_TOOLTIP
source: Ship in early access
ja: アーリーアクセス艦艇
zh: Корабль в раннем доступе
zh_sg: 抢先体验中的战舰

# IDS_EARNED
source: Total
ja: 合計
zh: 总共
zh_sg: 总共

# IDS_EARN_HEROIC_ACHIVE
source: Earn heroic achievements
ja: 英雄勲章に対して
zh: 对于英勇成就
zh_sg: 获得英勇成就

# IDS_EARN_MORE
source: Earn more
ja: さらに取得
zh: 获得更多
zh_sg: 获得更多

# IDS_EARN_OTHER_ACHIVE
source: Earn honorary achievements
ja: 名鑑章に対して
zh: 对于荣誉成就
zh_sg: 获得荣誉成就

# IDS_EASTERN_DRAGON_KING
source: Eastern Dragon King
zh: 东海龙王
zh_sg: 东海龙王

# IDS_ECONOMICAL_SIGNAL
source: Economic signal
ja: エコノミー信号旗
zh: Экономический сигнал
zh_sg: 经济信号旗

# IDS_ECONOMICS_LOOTBOX_DESC
source: More Credits
ja: クレジット重視
zh: 更多银币
zh_sg: 更多银币

# IDS_EFFECTIVENESS
source: Performance:
ja: 成績:
zh: 表现：
zh_sg: 表现：

# IDS_EFFECT_CARRIER_ENGINE_CRIT
source: Aircraft carrier's engine incapacitated!
ja: 航空母艦の主機が機能停止!
zh: 航空母舰的引擎失去作用！
zh_sg: 航空母舰引擎瘫痪！

# IDS_EFFECT_CARRIER_STEERING_GEAR_CRIT
source: Aircraft carrier's steering gears incapacitated!
ja: 航空母艦の操舵装置が機能停止!
zh: 航空母舰的操舵装置失去作用！
zh_sg: 航空母舰操舵装置瘫痪！

# IDS_EFFECT_ENGINE_CRIT
source: Immobilized.
ja: 移動不能
zh: 无法移动。
zh_sg: 无法移动。

# IDS_EFFECT_ENGINE_CRIT_SOFT
source: Speed reduced.
ja: 速力低下
zh: 航速降低。
zh_sg: 航速降低。

# IDS_EFFECT_ENGINE_DAMAGED
source: Speed reduced.
ja: 速力低下
zh: 航速降低。
zh_sg: 航速降低。

# IDS_EFFECT_HANGAR_CRIT
source: Unable to service aircraft.
ja: 航空機整備不能
zh: 无法准备飞机。
zh_sg: 无法维护飞机。

# IDS_EFFECT_HANGAR_DAMAGED
source: Aircraft servicing slowed.
ja: 航空機整備速度低下
zh: 飞机整备变慢。
zh_sg: 飞机维护变慢。

# IDS_EFFECT_LANDING_STRIP_CRIT
source: Unable to take off.
ja: 発艦不能
zh: 无法降落。
zh_sg: 无法降落。

# IDS_EFFECT_LANDING_STRIP_DAMAGED
source: Takeoff speed reduced.
ja: 発艦速度低下
zh: 降落速度变慢。
zh_sg: 降落速度变慢。

# IDS_EFFECT_POWDER_MAGAZINE_CRIT
source: Unable to reload.
ja: 装填不能
zh: 无法重新装填。
zh_sg: 无法装填。

# IDS_EFFECT_POWDER_MAGAZINE_CRIT_SOFT
source: Unable to reload.
ja: 装填不能
zh: 无法重新装填。
zh_sg: 无法装填。

# IDS_EFFECT_POWDER_MAGAZINE_DAMAGED
source: Reload speed reduced.
ja: 装填速度低下。
zh: 装填速度降低。
zh_sg: 装填速度降低。

# IDS_EFFECT_STEERING_GEAR_CRIT
source: Unable to maneuver
ja: 操舵不能
zh: 无法操控。
zh_sg: 无法操控

# IDS_EFFECT_STEERING_GEAR_CRIT_SOFT
source: Ship maneuverability reduced
ja: 艦の機動性低下
zh: 机动性能已降低。
zh_sg: 战舰操控性下降

# IDS_EIGHTH_AMERICAN_ARCSUBCOLLECTION_NAME
source: Other Ratings
ja: その他の職域
zh: 其他评分
zh_sg: 其他等级

# IDS_EIGHTH_SOVIETBBARC_NAME
source: Russian Shipbuilders II
ja: ロシアの造船技師 II
zh: Русские кораблестроители II
zh_sg: 俄罗斯造船人 II

# IDS_ELITE_EXPERIENCE_COLON
source: Elite Commander XP:
ja: エリート艦長 EXP:
zh: 精英指挥官经验：
zh_sg: 精英指挥官经验：

# IDS_ELITE_SHIPS
source: Elite Ships
ja: エリート艦艇
zh: 精英战舰
zh_sg: 精英战舰

# IDS_ELITE_XP
source: Elite Commander XP
ja: エリート艦長 EXP
zh: 精英指挥官经验
zh_sg: 精英指挥官经验

# IDS_ELITE_XP_INFO
source: After reaching the highest rank, Commanders will earn Elite Commander XP in battles.
ja: 最高ランクに到達した艦長は、各戦でエリート艦長 EXP を取得するようになります。
zh: 达到最高军阶后，指挥官将可以在战斗中获得精英指挥官经验。
zh_sg: 达到最高军阶后，指挥官将可以在战斗中获得精英指挥官经验。

# IDS_ELITE_XP_INSTRUCTION_0
source: Commanders with the highest rank earn Elite Commander XP in battles.
ja: 最高ランクの艦長は、各戦でエリート艦長 EXP を取得します。
zh: 达到最高军阶的指挥官可在战斗中获得精英指挥官经验。
zh_sg: 达到最高军阶的指挥官可在战斗中获得精英指挥官经验。

# IDS_ELITE_XP_INSTRUCTION_1
source: The Elite Commander XP can be distributed among other Commanders or converted into Free XP.
ja: エリート艦長 EXP は、他の艦長へと分配したり、フリー EXP へと変換したりすることが可能です。
zh: 精英指挥官经验可分配给其他指挥官或转换为全局经验。
zh_sg: 精英指挥官经验可分配给其他指挥官或转换为全局经验。

# IDS_EMAIL
source: Email Address:
ja: メールアドレス:
zh: 账号：
zh_sg: 账号：

# IDS_EMAIL_REGISTRATION
source: Registration
ja: 登録
zh: 注册
zh_sg: 注册

# IDS_EMPTY_LOGIN
source: Please use your email address to log in.
ja: メールアドレスを用いてログインしてください。
zh: 请使用您的账号地址来登入。
zh_sg: 请使用您的邮箱来登入。

# IDS_EMPTY_RANKED_BATTLE_LOG
source: No changes
ja: 変更なし
zh: 没有改变
zh_sg: 无变化

# IDS_EMPTY_SLOT_FOR_TASK
source: No task
ja: タスクなし
zh: 没有工作
zh_sg: 没有目标

# IDS_ENABLE_BATTLE_CHAT
source: Battle chat
ja: 戦闘チャット
zh: Чат в бою
zh_sg: 战斗聊天

# IDS_ENABLE_BATTLE_CHAT_HINT
source: Enable messages in battle chat
ja: 戦闘中のメッセージを有効化
zh: Включение сообщений в бою
zh_sg: 启用战斗聊天消息

# IDS_ENABLE_FOGHORN
source: Enable ship horns
ja: 汽笛の有効化
zh: 开启战舰雾笛
zh_sg: 启用战舰雾笛

# IDS_ENABLE_INVITATIONS_TO_DIVISION
source: Receive invitations to join Divisions
ja: 分艦隊への招待受信の有効化
zh: 开启接收加入小队的邀请
zh_sg: 开启接收小队邀请

# IDS_ENABLE_INVITATIONS_TO_DIVISION_IN_BATTLE_HINT
source: When this option is enabled, you will receive invitations from other players to join Divisions
ja: このオプションが有効の場合、他のプレイヤーから分艦隊への招待が届きます
zh: 当此选项启用时，您将会收到来自其他玩家的加入小队邀请
zh_sg: 当此选项启用时，您将会收到来自其他玩家的加入小队邀请

# IDS_ENABLE_SPECTATORS
source: Allow Spectators
ja: オブザーバーを許可する
zh: Разрешить наблюдателей
zh_sg: 允许观看

# IDS_ENABLE_USER_MUSIC
source: Listen to your own music
ja: カスタム BGM の使用
zh: 聆听自己的音乐
zh_sg: 聆听自己的音乐

# IDS_ENABLE_USER_MUSIC_HINT
source: Add your own music to \res\userMusic\ in the game folder. Restart the game client to apply the changes.
ja: ゲームのフォルダ内にある \res\userMusic\ に、好みの音楽を入れてください。ゲームクライアントの再起動が必要です。
zh: 将自己的音乐加入到 \res\userMusic\ 的游戏文件夹中。请重新启动游戏客户端以套用变更。
zh_sg: 将自己的音乐加入到 \res\userMusic\ 的游戏文件夹中。请重新启动游戏客户端以应用变更。

# IDS_ENABLE_VOICE_CHAT
source: Enable voice chat
ja: 音声チャットの有効化
zh: 开启语音聊天
zh_sg: 开启语音聊天

# IDS_ENABLE_VOICE_CHAT_IN_BATTLE_HINT
source: When this option is enabled, you will be able to communicate with other players from your Division via voice chat
ja: このオプションが有効の場合、同じ分艦隊のプレイヤーとの音声チャットが可能です
zh: 当此选项启用时，您将可以与自己小队中的其他玩家透过语音聊天来进行沟通
zh_sg: 当此选项启用时，您将可以与自己小队中的其他玩家通过语音聊天来进行沟通

# IDS_ENABLE_VOICE_CHAT_IN_CLUB_BATTLE_HINT
source: When this option is enabled, you will be able to communicate with other players from your Team via voice chat
ja: このオプションが有効の場合、味方チームのプレイヤーとの音声チャットが可能です
zh: 当此选项启用时，您将可以与自己队伍中的其他玩家透过语音聊天来进行沟通
zh_sg: 当此选项启用时，您将可以与自己团队中的其他玩家通过语音聊天来进行沟通

# IDS_ENDS_IN
source: Ends in
ja: 終了まで
zh: 结束于
zh_sg: 结束于

# IDS_ENEMIES
source: Enemies
ja: 敵
zh: 敌方
zh_sg: 敌军

# IDS_ENEMY
source: Enemy
ja: 敵
zh: 敌军
zh_sg: 敌军

# IDS_ENEMYSQUADRONBYPLANE
source: Your squadron No.%d destroyed a squadron of %s.
ja: 自艦の第 %d 中隊が %s の中隊を撃墜
zh: 您的航空中队 #%d 消灭了 %s 的航空中队。
zh_sg: 您的第%d中队摧毁了%s的中队。

# IDS_ENEMYSQUADRONBYSHIP
source: You destroyed a squadron of %s.
ja: %s の中隊を撃墜
zh: 您击毁了 %s 的航空中队。
zh_sg: 您摧毁了%s的中队。

# IDS_ENEMY_BASE
source: Enemy Base
ja: 敵陣地
zh: 敌军基地
zh_sg: 敌军基地

# IDS_ENEMY_BATTLESHIP
source: Enemy battleship
ja: 敵戦艦
zh: 敌方战列舰
zh_sg: 敌方战列舰

# IDS_ENEMY_CARRIER
source: Enemy aircraft carrier
ja: 敵航空母艦
zh: 敌方航空母舰
zh_sg: 敌方航空母舰

# IDS_ENEMY_CRUISER
source: Enemy cruiser
ja: 敵巡洋艦
zh: 敌方巡洋舰
zh_sg: 敌方巡洋舰

# IDS_ENEMY_DESTROY
source: Destroying Enemies
ja: 敵撃破
zh: 击毁敌方战舰增加分数
zh_sg: 击毁敌舰

# IDS_ENEMY_DESTROYER
source: Enemy destroyer
ja: 敵駆逐艦
zh: 敌方驱逐舰
zh_sg: 敌方驱逐舰

# IDS_ENEMY_FRAGS
source: Enemies
ja: 敵
zh: 敌方
zh_sg: 敌军

# IDS_ENEMY_SHIPS_ARE_HIDDEN
source: Enemy ships hidden.
ja: 敵艦艇は非表示
zh: 敌方战舰已隐藏。
zh_sg: 敌方战舰已隐藏。

# IDS_ENEMY_TEAM
source: Enemies
ja: 敵
zh: 敌方
zh_sg: 敌军

# IDS_ENGINEBACKWARDFORSAGEPOWER
source: to engine power when moving backward at low speed
ja: : 低速で後進中のエンジン出力
zh: 在低速向后移动时的引擎功率
zh_sg: 低速向后移动时的引擎功率

# IDS_ENGINEFORWARDFORSAGEPOWER
source: to engine power when moving forward at low speed
ja: : 低速で前進中のエンジン出力
zh: 在低速向前移动时的引擎功率
zh_sg: 低速向前移动时的引擎功率

# IDS_ENSIGN_GROUP_1
source: Awarded
ja: 褒賞
zh: Наградные
zh_sg: 奖励

# IDS_ENSIGN_GROUP_2
source: Commemorative
ja: 記念
zh: Памятные
zh_sg: 纪念

# IDS_ENSIGN_GROUP_3
source: Special
ja: 特別
zh: 特殊
zh_sg: 特殊

# IDS_ENSIGN_GROUP_SUBTYPE_1
source: Award Flag
ja: 褒賞旗
zh: Наградной флаг
zh_sg: 奖励旗帜

# IDS_ENSIGN_GROUP_SUBTYPE_2
source: Commemorative flag
ja: 記念旗
zh: 纪念标志
zh_sg: 纪念旗帜

# IDS_ENSIGN_GROUP_SUBTYPE_3
source: Special Flag
ja: 特別旗
zh: Особый флаг
zh_sg: 特殊旗帜

# IDS_ENTER_AS_BUTTON
source: Log in as %(playerName)s
ja: %(playerName)s としてログイン
zh: 以 %(playerName)s 身分登录
zh_sg: 以 %(playerName)s 身份登录

# IDS_ENTER_CHANNEL_TITLE
source: Enter channel name
ja: チャンネル名を入力
zh: 输入频道名称
zh_sg: 输入频道名称

# IDS_ENTER_CLUB_TITLE
source: Enter the Team name
ja: チーム名を入力してください
zh: 输入队伍名称
zh_sg: 输入团队名称

# IDS_ENTER_FORUM
source: Forum
ja: フォーラム
zh: 论坛
zh_sg: 论坛

# IDS_ENTER_FORUM_HINT
source: You will be redirected to the World of Warships forum.
ja: World of Warships フォーラムにリダイレクトされます。
zh: 您将跳转至战舰世界论坛。
zh_sg: 您将跳转至《战舰世界》论坛。

# IDS_ENTER_GROUP_TITLE
source: Enter group name
ja: グループ名を入力
zh: 输入组名
zh_sg: 输入群组名

# IDS_ENTER_LOGIN_ON_LOGIN
source: Enter your username
ja: ユーザー名を入力
zh: 请输入您的用户昵称
zh_sg: 输入用户名

# IDS_ENTER_NEW_CHANNEL_PWD
source: Password (optional)
ja: パスワード (任意)
zh: 密码 (选填)
zh_sg: 密码 (选填)

# IDS_ENTER_PARTY
source: Join
ja: 参加
zh: 加入
zh_sg: 加入

# IDS_ENTER_PARTY_HINT
source: Enter battle with a Team
ja: パーティーで戦闘に参加
zh: 用队伍加入战斗
zh_sg: 用团队加入战斗

# IDS_ENTER_PLAYER_NAME
source: Enter the username
ja: ユーザー名を入力
zh: 输入用户昵称
zh_sg: 输入用户名

# IDS_ENTER_SHIP_TITLE
source: Enter ship name
ja: 艦名を入力
zh: 输入战舰名称
zh_sg: 输入战舰名称

# IDS_ENTER_STATUS
source: Add information about yourself. Other players will see your message.
ja: 情報を追加してください。他のプレイヤーがメッセージを閲覧します。
zh: 加入关于您自己的信息。其他玩家将会看到您的信息。
zh_sg: 加入关于您自己的信息。其他玩家将会看到您的信息

# IDS_ENTER_TRAINING_ROOM_DESCRIPTION
source: Add a battle description. Other players will see your message.
ja: 戦闘の説明を追加。 他のプレイヤーがメッセージを確認できます。
zh: 加入战斗描述。 其他玩家会看到您的信息。
zh_sg: 添加描述。 其他玩家会看到您的信息。

# IDS_ENTER_WITHOUT_REGISTRATION_BUTTON
source: Enter Without Registration
ja: 登録せずに参加
zh: 不用注册进入
zh_sg: 不注册进入

# IDS_ENTER_WITH_PASSWORD_BUTTON
source: Log in
ja: ログイン
zh: 进入
zh_sg: 登录

# IDS_EQUIPMENT
source: Consumables:
ja: 消耗品:
zh: 消耗品：
zh_sg: 消耗品：

# IDS_ERROR_ACCOUNT_BANNED
source: Your account has been locked until %s. Reason: %s.
ja: アカウントは %s までロック中です。理由: %s
zh: 您的账号被封停至 %s。原因：%s。
zh_sg: 您的账号被封停至 %s。原因：%s。

# IDS_ERROR_ACCOUNT_BANNED_GOVERNMENT_CONTROL
source: Players under the age of 16 are not allowed to play any online games from 0:00 to 6:00.
ja: 16 歳未満のプレイヤーは 0:00 から 06:00 までの間は一切のオンラインゲームのプレイを禁止されています。
zh: Игрокам в возрасте до 16 лет запрещено играть в любые онлайн-игры с 00:00 до 06:00.
zh_sg: 年龄16岁以下的玩家在0：00至6：00不允许登录在线游戏。

# IDS_ERROR_ACCOUNT_BANNED_PARENT_CONTROL
source: You have reached the playing time limit, you are not allowed to enter the game. The next session will be available %s
ja: プレイ時間が制限に達したため、ゲームにログインできません。次のセッションは %s ご利用になれます。
zh: Вы достигли лимита игрового времени. Вы не можете войти в игру. Следующая сессия будет доступна %s
zh_sg: 您已达到游戏时间限制，不允许进入游戏。下次可用时间为 %s

# IDS_ERROR_ACCOUNT_BANNED_PERMANENTLY
source: Your account has been locked permanently. Reason: %s.
ja: アカウントは無期限にロック中です。理由: %s
zh: 您的账号已被永久封停。原因：%s。
zh_sg: 您的账号已被永久封停。原因：%s。

# IDS_ERROR_ACCOUNT_BANNED_SUSPEND
source: Account deletion is in progress. You can cancel the deletion request on your Account Management page.
ja: アカウントの削除が進行中。「アカウント管理」ページにて削除リクエストをキャンセルすることができます。
zh: 账号移除程序正在进行中。您可以在账号管理页面取消移除程序。
zh_sg: 正在进行账号移除。您可以在账户管理页面取消删除请求。

# IDS_ERROR_ACCOUNT_BANNED_UNSUSPEND
source: Account restoration is in progress.
ja: アカウントの復旧が進行中。
zh: 账号恢复程序正在进行中。
zh_sg: 正在进行账号恢复。

# IDS_ERROR_ACCOUNT_IS_ALREADY_BOUND
source: The specified Wargaming ID is already linked with a different Steam account.
ja: 指定の Wargaming ID は、既に別の Steam アカウントとリンク済みです。
zh: 指定的 Wargaming ID 已经连结到不同的 Steam 账号。
zh_sg: 指定的 Wargaming ID 已经关联到不同的 Steam 账号。

# IDS_ERROR_ACCOUNT_IS_NOT_ACTIVATED
source: The specified Wargaming ID has not been activated.
ja: 指定の Wargaming ID はアクティベートされませんでした。
zh: 指定的 Wargaming ID 尚未被启用。
zh_sg: 指定的 Wargaming ID 尚未被启用。

# IDS_ERROR_ACCOUNT_NOT_ACTIVATED
source: Account not activated. Please check your email inbox for the registration message and follow the link.
ja: アカウント登録が未確認です。メールの受信箱を確認して、登録に関するメール内に記載されたリンクにアクセスしてください。
zh: 账号尚未启用。请检查您账号的收件匣中的注册邮件然后点击该链接。
zh_sg: 账号尚未启用。请检查您账号的收件匣中的注册邮件然后点击该链接。

# IDS_ERROR_ACCOUNT_NOT_EXISTS
source: Unable to log in. Please contact Player Support.
ja: ログインできません。プレイヤーサポートにお問い合わせください。
zh: 账号不存在，请与客服中心联系。
zh_sg: 无法登录。请联系玩家支持。

# IDS_ERROR_ALREADY_LOGGED_IN
source: A player with this email is already in the game.
ja: このメールアドレスは既に登録済みです。
zh: 游戏中已有使用此账号的玩家。
zh_sg: 游戏中已有使用此账号的玩家。

# IDS_ERROR_CANT_CREATE_NEW_ACCOUNT
source: Error creating new account
ja: 新規アカウント作成エラー
zh: 建立新账号时发生错误
zh_sg: 建立新账号时发生错误

# IDS_ERROR_CORRUPTED_PDATA
source: Your account is unavailable. Please contact Player Support.
ja: アカウントはご利用になれません。プレイヤーサポートにお問い合わせください。
zh: 账号无法使用，请与客服中心联系。
zh_sg: 您的账号不可用。请联系玩家支持。

# IDS_ERROR_COULDNOT_CONNECT
source: Failed to connect to the server. Please try again later.
ja: サーバーに接続できませんでした。後でもう一度お試しください。
zh: 无法连接到服务器，请稍后再试。
zh_sg: 无法连接到服务器，请稍后再试。

# IDS_ERROR_DNS_LOOKUP_FAILED
source: Unable to locate the server IP address through DNS. Please contact Player Support.
ja: DNS 経由でサーバーの IP アドレスを見つけることができません。プレイヤーサポートにお問い合わせください。
zh: 无法解析服务器地址，请检查您的网络。
zh_sg: 无法通过DNS定位服务器IP地址。请联系玩家支持。

# IDS_ERROR_EMAIL_NOT_REGISTERED
source: Email is not registered.
ja: メールアドレスが未登録です。
zh: 账号尚未被注册。
zh_sg: 账号尚未被注册。

# IDS_ERROR_HEADER_DEFAULT
source: Error
ja: エラー
zh: 错误
zh_sg: 错误

# IDS_ERROR_HEADER_DISCONNECTED
source: You have been disconnected from the server.
ja: サーバーから切断されました。
zh: 您已经与服务器的中断连接。
zh_sg: 您已经与服务器的中断连接。

# IDS_ERROR_HEADER_LOGIN
source: Error Connecting Server
ja: サーバー接続エラー
zh: 连接服务器时发生错误。
zh_sg: 连接服务器时发生错误。

# IDS_ERROR_HEADER_UPDATE_IN_PROGRESS
source: Loading data...
ja: データ読込中...
zh: Загрузка данных.
zh_sg: 正在加载数据...

# IDS_ERROR_ILLEGAL_CHARACTERS
source: The email or password contains invalid characters.
ja: メールアドレスまたはパスワードに無効な文字が含まれています。
zh: 账号或密码含有无效的字符。
zh_sg: 电子邮件或密码含有无效的字符。

# IDS_ERROR_INTERNAL
source: Technical issues found. Please try again later or contact Player Support.
ja: 技術的問題が判明しました。後で再度お試し頂くか、プレイヤーサポートにお問い合わせください。
zh: 发现技术性问题。请稍后再试或联络客服中心。
zh_sg: 发生技术问题。请重试或联系玩家支持。

# IDS_ERROR_LOGIN_QUEUE
source: You are in a queue to enter the game.
ja: ゲーム参加待機中。
zh: 您正处于进入游戏的队列中。
zh_sg: 您正处于进入游戏的队列中。

# IDS_ERROR_REENTER_PASSWORD
source: For security reasons, please re-enter your password.
ja: セキュリティ対策のため、パスワードを再度入力してください。
zh: 出于安全的原因，请重新输入您的密码。
zh_sg: 出于安全的原因，请重新输入您的密码。

# IDS_ERROR_REGISTRATION_NOT_ALLOWED
source: Access to the game is denied.
ja: ゲームへのアクセスが拒否されました。
zh: 无法进入游戏。
zh_sg: 无法进入游戏。

# IDS_ERROR_REGISTRATION_NOT_COMFIRMED
source: Account not activated. Please check your email inbox for the registration message and follow the link.
ja: アカウント登録が未確認です。メールの受信箱を確認して、登録に関するメール内に記載されたリンクにアクセスしてください。
zh: 账号尚未启用。请检查您账号的收件匣中的注册邮件然后点击该链接。
zh_sg: 账号尚未启用。请检查您账号的收件箱中的注册邮件然后点击该链接。

# IDS_ERROR_RELOGIN
source: Your account was logged in to from a different computer. If this wasn't you, please contact Player Support.
ja: アカウントによる別のコンピュータからのログインがありました。これがあなたではなかった場合、プレイヤーサポートにお問い合わせください。
zh: 您的账号已被不同的计算机登入。如果这不是您本人，请联络客服中心。
zh_sg: 您的账号已在其他电脑上登录。如果非您本人，请联系玩家支持。

# IDS_ERROR_REPORT
source: Report Error
ja: エラー報告
zh: 报告错误
zh_sg: 报告错误

# IDS_ERROR_REPORT_HINT
source: You will be redirected to the Support Service page.
ja: サポートサービスページにリダイレクトされます。
zh: 您将被导向技术支持网页。
zh_sg: 您将跳转至技术支持网页。

# IDS_ERROR_SERVER_NOT_READY
source: Server temporarily unavailable. Please try again later.
ja: サーバーが一時的に利用不可。再度お試しください。
zh: 服务器暂时无法使用。请稍后再试。
zh_sg: 服务器暂时无法使用。请稍后再试。

# IDS_ERROR_SERVER_NOT_SELECTED
source: Select a server to connect to.
ja: 接続先サーバーを選択してください。
zh: 请选择要连接的服务器。
zh_sg: 请选择要连接的服务器。

# IDS_ERROR_SERVER_OVERLOADED
source: Server busy. Please try again later.
ja: サーバービジー。後でもう一度お試しください。
zh: 服务器忙碌中。请稍后再试。
zh_sg: 服务器忙碌中。请稍后再试。

# IDS_ERROR_SERVER_SHUTDOWN
source: The server is being rebooted. Please try again later.
ja: サーバーは現在、再起動中です。後で再度お試しください。
zh: 服务器即将重新启动。请稍后再试。
zh_sg: 服务器即将重新启动。请稍后再试。

# IDS_ERROR_STEAM_NOT_READY
source: Steam service interaction login error
ja: Steam サービス相互ログインエラー
zh: Steam 互动服务登入错误
zh_sg: Steam 交互服务登入错误

# IDS_ERROR_UNKNOWN
source: Unknown error
ja: 原因不明のエラー
zh: 未知错误
zh_sg: 未知错误

# IDS_ERROR_UPDATE_IN_PROGRESS
source: Updating game parameters. This process may take a while. The game will be automatically re-loaded on completion.
ja: ゲームパラメータを更新中。このプロセスにはある程度の時間を要する場合があります。完了するとゲームが自動的に再読込されます。
zh: Обновляем игровые параметры. Это может занять несколько минут. Игра будет автоматически перезапущена после завершения.
zh_sg: 正在更新游戏参数。此过程需要一段时间。完成后游戏将自动重启。

# IDS_ERROR_USER_DECLINED
source: Unable to access the account. Please try again.
ja: アカウントにアクセスできません。再度お試しください。
zh: 无法读取账号。请再试一次。
zh_sg: 无法读取账号。请再试一次。

# IDS_ERROR_VERSION_MISMATCH
source: The currently installed version of the game is older than that of the server. Please update the client.
ja: インストールされているゲームバージョンが最新ではありません。クライアントをアップデートしてください。
zh: 当前客户端不是最新版本，请更新客户端。
zh_sg: 当前客户端不是最新版本，请更新客户端。

# IDS_ERROR_WGNI_COMMON
source: Web authorization error. Please try again later or contact Player Support.
ja: ウェブ認証エラー。後で再度お試し頂くか、プレイヤーサポートにお問い合わせください。
zh: 站点许可证错误。请稍后再试或联络客服中心。
zh_sg: 网页授权出错。请重试或联系玩家支持。

# IDS_ERROR_WGNI_TICKET_EXPIRED
source: The time for authorization has expired. Please try again.
ja: 認証期限が切れました。再度お試しください。
zh: 授权时间已到期。请再试一次。
zh_sg: 授权已到期。请再试一次。

# IDS_ERROR_WRONG_EMAIL_PASSWORD
source: Incorrect email address or password.
ja: メールアドレスまたはパスワードが違います。
zh: 不正确的账号或密码。
zh_sg: 不正确的账号或密码。

# IDS_ESCAPE_TO_PORTAL_ALL_PLAYERS_DIE
source: The raid is over: no ships from any team remain on the map.
ja: 「瘴気世界への強襲」戦 終了: 残存艦艇なし
zh: Рейд завершён. На карте не осталось кораблей команд.
zh_sg: 突击战已结束。地图上已经没有任何团队的战舰剩余。

# IDS_ESCAPE_TO_PORTAL_CRITTERS_ARRIVE
source: Hurry to exit through the Portal! Rasputin's servants are approaching it!
ja: ポータルからの脱出を急げ! Rasputin の手下が迫っている!
zh: Торопитесь выйти в Портал! К нему подходят приспешники «Распутина»!
zh_sg: 快通过传送门退出！拉斯普京的仆从正在接近它！

# IDS_ESCAPE_TO_PORTAL_DESCRIPTION
source: It is not about winning or losing in the Raid for the Filth. Collect as much Filth as you can and extract it via the Portal.
ja: 「瘴気世界への強襲」では勝敗など問われない。できる限り多くの瘴気を収集してポータルから脱出せよ!
zh: 污秽之地从全方位接近并对战舰造成伤害。 击毁所有敌人。
zh_sg: 污秽突击战无关胜负。收集尽可能多的污秽，并通过传送门提炼。

# IDS_ESCAPE_TO_PORTAL_RESOURCE_COLLECTED_BY_PLAYER
source: Your ship
ja: 自艦
zh: 您的战舰
zh_sg: 您的战舰

# IDS_ESCAPE_TO_PORTAL_RESOURCE_COLLECTED_BY_TEAM
source: Allied ships
ja: 味方艦艇
zh: Корабли союзников
zh_sg: 友军战舰

# IDS_ESCAPE_TO_PORTAL_TIME_IS_OVER
source: Your time has expired. The Portal is closing.
ja: 時間切れ、ポータル閉鎖中
zh: Ваше время истекло. Портал закрывается.
zh_sg: 您的时间已结束。传送关闭。

# IDS_ESCAPE_TO_PORTAL_TIME_UNTIL_PORTAL_ACTIVATION
source: The Portal is open!
ja: ポータル開通!
zh: Портал открыт!
zh_sg: 传送门开启了！

# IDS_ESCAPE_TO_PORTAL_TITLE
source: Raid for the Filth
ja: 瘴気世界への強襲
zh: Рейд за скверной
zh_sg: 污秽突击战
